دعم الإدارة، شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
[بيتي] أعلم
أننا جميعاً نتألم الآن.
لكن يجب أن تكون أولويتنا هي الحفاظ على
أمان هذا الخزنة.
[نورم] إنهم لا يريدون العثور على أبي.
لو فعلوا ذلك،
لما تمكنوا من تولي المسؤولية.
[لوسي] سأعيده إلى المنزل.
اضربه مرة أخرى!
[أصوات تأوه]
-[زئير]
-[تيتوس] أوه! أطلق النار عليه!
يا ابن العاهرة الغبي،
أنت تعلم أن كل هذا خطأك.
سيقتلونك بسبب هذا.
[ماكسيموس] ليس إذا أحضرت الهدف.
[ويلزيغ] بإمكانك تغيير المستقبل
إذا استطعت أن تأخذني إلى مولدافير.
مجرد أفكاري.
أنت من سكان الملاجئ،
لكن إذا كنت تريد البقاء على قيد الحياة،
عليك أن تبدأ بالتصرف
كشخص يعيش على سطح الأرض.
السؤال هو،
هل ستظل ترغب في نفس الأشياء؟
...عندما تصبح
حيوانًا مختلفًا تمامًا؟
[موسيقى غربية تُعزف]
[رجل يئن]
♪ ♪
[الشرير] من فضلك يا سيدي.
من فضلك يا سيدي، من فضلك.
هناك رثاء مكسيكي قديم.
قبيح، قوي، ورسمي.
يعني أنه كان قبيحاً، قوياً،
وكان يتمتع بالكرامة.
حسناً يا جوي،
سأمنحك
اثنين من ثلاثة في هذا الصدد.
[أنين]
هل عليّ حقاً قتله؟
-[المخرج] قطع.
-[يرن الجرس]
إميل، هل يمكنك المجيء إلى هنا؟
أريد التحدث معك لثانية.
نعم، تفضل.
كان ذلك يوماً عصيباً يا خورخي.
لقد كان مشهداً رائعاً.
اسمع، عليّ أن أتحدث معك
عن هذه الصفحات الجديدة، كما تعلم؟
أعني، أنا قائد الشرطة، أليس كذلك؟
حسنًا، لماذا لا أستطيع ببساطة إلقاء القبض على الرجل
كما أفعل عادةً؟
- هذا ما أفعله. حسناً.
- الجمهور... الجمهور، كوب، صحيح؟
إنهم يعرفون بالفعل أنك رجل صالح.
إنهم يريدون أن يروا أن حتى الرجل الصالح
-أحياناً قد يُدفع المرء
إلى حدٍّ مفرط.
-أجل، أتفهم ذلك.
لكن هذا ليس من اختصاصي حقاً
يا إميل، هذا ليس ما أفعله.
أعني،
هل بوب موجود هنا في أي مكان؟
- تم طرد بوب يا كوب.
- ماذا؟
قام الاستوديو بفصله.
لماذا؟
انظر، اتضح...
بوب شيوعي بعض الشيء.
- شيوعي؟ كاديلاك بوب؟
- نعم.
كاديلاك بوب! هو نفسه.
- يا للأسف،
لقد كان كاتباً عظيماً.
- يا للأسف الشديد.
كان من أفضلهم، لكن كان لا بد من رحيله.
ولهذا السبب يُعد هذا الفيلم مهماً للغاية.
- صحيح.
- كما ترى، إنه نوع جديد من أفلام الغرب الأمريكي.
قوة الفرد
في أوقات الشدة.
أمريكا الجديدة،
ولهذا السبب أقول لكم هذا...
لذلك سيكون من
الرائع حقاً لو استطعت فقط...
أطلق النار على رأس خورخي اللعين، أليس كذلك؟
- من فضلك. لأن هنا...
- صحيح.
...أنت وحدك، وسلاحك،
وقواعدك الشخصية، تُعيد النظام
-إلى الغرب المتوحش!
-أجل. أوه، هيا بنا، أوه،
لنكمل هذا بعد الغداء، حسناً؟
هل ستحتفظ بأي من
حلوى العنب هذه لنا نحن الباقين؟
إنها ليست عنباً. إنها لافندر.
حسناً، إذا كنت تحب طعم الخزامى،
لماذا لا تشرب زجاجة عطر فحسب؟
كما تعلمون، يميل الكثير من الناس
إلى اعتبارها مجرد نكهة خاصة بالعجائز،
لكن الأمر دقيق.
مغازل.
طعمه كأن أحدهم يلمسك
لأول مرة.
حسناً، هل لي بذلك؟
مم.
- همم، هذا أسوأ شيء...
-[يضحك]
...أكثر ما وضعته في فمي على الإطلاق.
- هذا فظيع.
- حلوى التوفي؟
اممم، عليك أن تسأل والدتك.
- من فضلك يا أمي؟
- بالتأكيد يا حبيبي.
يا للعجب!
لا يُصدق. يا إلهي.
مم.
أوه، آسف، مكياج.
معذرةً، أحمر الشفاه.
أنا أعتبر.
- حسنًا، يجب أن ننطلق.
- تمام.
المصور جاهز وينتظر.
حسناً، ما هذا؟
تغيير بسيط في المظهر
بالنسبة لك يا سيد هوارد.
آه، حسناً.
أوه، انظر إلى ذلك.
بل إنهم صنعوه بلونك المفضل.
لنرى إن كان ذلك مناسباً.
حسناً يا جيني.
دعنا نذهب.
هيا، تعال إلى هنا. تعال إلى هنا.
[يتحدثون بشكل غير واضح]
[موسيقى مثيرة للاهتمام]
♪ ♪
[يسعل]
[سعال]
[يبصق]
[يسعل]
[يُصدر صوت أزيز]
[موسيقى مثيرة]
[CX404 يئن]
هيا بنا، لنذهب ونجد بقية جثته.
[صوت نقر اللسان]
[ينبح CX404]
[ينبح]
♪ ♪
[♪ فرقة ذا إنك سبوتس: "ربما"]
♪ ربما ♪
♪ ستفكر بي ♪
♪ عندما تكونون جميعاً ♪
♪ وحيدًا ♪
♪ ربما ♪
♪ الشخص الذي ينتظر ♪
♪ من أجلك ♪
♪ سيثبت عدم صحته ♪
♪ إذن ماذا سيحدث ♪
♪ هل تفعل ذلك؟ ♪
♪ ربما ♪
♪ ستجلس وتتنهد...
حسنًا.
ما الذي يميزك؟
♪ كنا قريبين…
آخ!
♪ ربما ♪
♪ سوف...
آخ!
حسناً، حسناً.
احتفظ بأسرارك يا سيدي.
♪ جميعهم...
تحسباً لأي طارئ.
لضمان سلامتك بشكل إضافي.
♪ من ينتظرك...
همم.
♪ سيثبت عدم صحته...
هاه.
♪ ماذا سأفعل إذن؟ ♪
هناك.
دافئ كالفراشة. [يضحك]
[يتنهد]
[يُصفّي حلقه]
♪ أتمنى لو ♪
♪ كنا قريبين ♪
♪ ثم ♪
♪ ربما...
يا إلهي، كان ذلك الفارس
حقاً شيئاً مميزاً، أليس كذلك؟
♪ عد...
أتساءل من كان؟
♪ وربما ♪
♪ سأقول ♪
♪ ربما ♪♪
[أصوات دجاج]
[مسؤول الاتصالات] الفارس تيتوس.
الفارس تيتوس.
الفارس تيتوس!
[بصوت أعمق] هذا هو الفارس تيتوس.
زيادة.
هذا هو الضابط الصغير قصير النظر.
لقد فاتك موعد تسجيل الوصول.
لقد تعرضنا للهجوم، آه،
يا له من أمر شنيع!
يا مرافقي، لقد سقط في المعركة.
مات بشرف.
والمجد.
حسناً. سنرسل لك
مساعداً بديلاً على الفور.
لا! لا، أنا بخير.
- كل شيء على ما يرام هنا.
- لا توجد مشكلة.
لدينا الكثير من المرافقين.
لا.
أجل، همم...
سأعود حالاً.
[موسيقى مثيرة]
[ثرثرة غير واضحة]
[صدى معدني] أستطيع إصلاحه.
يكلفك خمسة أغطية.
[موسيقى صاخبة]
[صوت رنين الأحرف الكبيرة]
أه، هل يمكنك فعل ذلك لأربعة أشخاص؟
لا.
[موسيقى مثيرة للاهتمام]
سيكون هناك مبلغ إضافي إذا قمت بذلك بسرعة.
شكرًا.
♪ ♪
[ثرثرة غير واضحة]
صينية! [أصوات تأوه]
ابتعد عن الدرع.
[يضحك]
اضربه ضرباً مبرحاً.
[أنين]
من وجد شيئاً فهو له.
سيدي.
[يضحك]
هيا نفتحها... افتحها، افتحها!
ماذا تفعل أيها الأحمق اللعين؟!
اليمين للشد، واليسار للفك.
[يضحك توم]
[موسيقى حماسية]
[توم] آها! عبثوا معي الآن!
-[ضحك]
-[ثرثرة]
[♪ جوني كاش: "So Doggone Lonesome"]
♪ أبذل قصارى جهدي لإخفاء
هذا الشعور الدنيء ♪
♪ أحاول أن أتظاهر بأنه
لا يوجد شيء خاطئ ♪
♪ لكنهم يسألونني دائماً
عنكِ يا عزيزتي ♪
♪ ويؤلمني كثيراً
أن أخبرهم أنك رحلت ♪
[أنين]
-♪ إذا سألوني،
أعتقد أنني سأنكر...
- دمروه! [يضحك]
يا إلهي! درعي اللعين!
[أنين]
ألحق به هزيمة نكراء. ألحق به هزيمة نكراء. [يضحك]
[يُشهق]
[أصوات تأوه]
[صراخ]
[دويّ قريب]
لا! لا، لا، لا، لا، لا، لا... [أصوات تأوه]
[صوت آلي] لا داعي
للقلق أيها المواطنون.
هذه شحنة تابعة لجماعة الأخوة.
لا داعي للقلق أيها المواطنون...
[موسيقى صاخبة]
[أصوات تأوه]
الفارس تيتوس.
أنا ثاديوس.
ويشرفني أن أكون تحت مسؤوليتكم.
أتعهد بحمايتك وخدمتك
بالطريقة التي تراها مناسبة.
يا سيدي،
هل قلت شيئاً خاطئاً؟
لا أعرف ما الذي فعلته لأسيء إلى أحد،
لكنني أتوسل إليكم الرحمة!
أرجوك. أرجوك.
أرجوك، أرجوك...
الفارس تيتوس!
أرجوك! سأفعل أي شيء!
[يضحك]
[مشوّه] انهض يا فارسي.
ونظف هذا.
بالطبع، الفارس تيتوس.
كما أنني أحضر أوامر جديدة
من كبير رجال الدين.
أجل، وهذا ما أنقله بكل تواضع.
مم.
لسنا الوحيدين الذين يبحثون
عن هذه البقايا من العالم القديم.
يقول كبير رجال الدين
من يحصل على الهدف
سيسيطرون على الأرض القاحلة.
و...
علينا أن نقتل كل من يقف في طريقنا.
[ماكسيموس] مفهوم.
[موسيقى هادئة]
[يضحك بخفة]
♪ ♪
هل تحب العشب؟
أهلاً.
[هدير منخفض]
-[زئير مخلوق]
-[صراخ غزال صغير]
[هدير منخفض]
[زئير]
[أصوات تناثر الماء]
[يلهث]
[ذروة مقياس الإشعاع]
[تعشيق البندقية]
هاه.
[يُزفر]
مرحباً مجدداً.
أين هي؟
-الرأس.
-[أنين]
[ينبح CX404]
[يُزفر]
لا.
حسنًا، حسنًا، لا أعرف
أين هو، حسناً؟ لقد فقدته.
لقد فقدت صوابي.
[يضحك]
هاه.
لقد حصل عليه أحد البلاعق، أليس كذلك؟
-[♪ فرقة ذا إنك سبوتس: "سنلتقي مجدداً"]
-♪ سنلتقي مجدداً ♪
♪ لا أعرف أين...
[بكاء من بعيد]
♪ لا أعرف متى ♪
♪ لكنني أعلم أننا سنلتقي مجدداً ♪
♪ في يوم مشمس...
هل أنت بخير؟
نعم، سيتم نقلي إلى وظيفة أخرى.
كل ما يتعلق بـ "فتح باب الخزنة
من أجل لوسي"
لم يرق ذلك
للمجلس، لذلك...
أظن أنني لم أعد حارس البوابة.
الأمر ليس بهذه الأهمية.
♪ حتى تُبدد السماء الزرقاء
الغيوم الداكنة...
لم أعد متأكداً
من هويتي حقاً.
معذرة، أنا...
♪ نلتقي مجدداً...
مم.
♪ لا أعرف أين ♪
♪ لا أعرف متى...
[تشيت يبكي]
نورمان، أنت التالي.
♪ في يوم مشمس ♪♪
[ينزلق الباب ليغلق]
هل تعرف لماذا أنت هنا؟
لأنني ساعدت أختي
على الهروب من القبو.
الهروب؟ أنت وتشيت تعرضان أختكما
لخطر شديد.
بمساعدتها على الخروج من باب القبو.
مستويات الإشعاع هناك وحدها
- والأسوأ من ذلك،
كان بإمكانك أن تتسبب في مقتلنا جميعاً.
ما رأيك، ما الذي بدأ كل هذا؟
هذه الخزائن منيعة.
وهذا يعني أن هؤلاء الغزاة
لم يكن بإمكانهم الوصول إلى القبو 32 إلا
لأن أحمقاً ما
فتح الباب إلى السطح.
قرار خاطئ واحد
عرّض الجميع للخطر.
ليس فقط القبو 32، بل القبو 33 والقبو 31 أيضاً.
لقد أرسلت برقية إلى المشرف
في القبو رقم 31.
الحمد لله أنهم لم يصابوا بأذى.
لكن كان بإمكانك تدمير
آخر بقايا الحضارة.
كانت فكرة لوسي.
[وودي] ألم تفكر
على الأقل في محاولة إيقافها؟
لا.
ماذا سنفعل بك؟
أعتقد أنكم ستعاقبونني بتخفيض رتبتي.
[يتنهد]
لقد عملتَ في مجال النظافة.
لقد قمتَ بأعمال المطبخ.
هل تعلم أنه في كل وظيفة
تم تكليفك بها،
هل كانت نتيجة تقييم أدائك
"تفتقر إلى الحماس"؟
لا، لكن هذا يبدو دقيقاً.
أنت تعمل حاليًا في مجال الحواسيب
وصيانة المعلومات.
ما رأيك في ذلك؟
أفتقر إلى الحماس.
أوه نعم.
إنه مأزق، أليس كذلك؟
كيف يمكنك تخفيض رتبة شخص
يكره جميع الوظائف التي عمل بها على حد سواء؟
أظن ذلك.
يسعدني أن أسمع أننا نعاقب
الناس هنا على مخالفة القواعد.
هل هذا مخصص فقط لسكان الملاجئ،
أم للأشخاص الذين ينزلون إلى هنا؟
وسكان أقبية القتل؟
[موسيقى حماسية]
الآن وقد فكرت في الأمر،
لدينا وظيفة مناسبة لك في النهاية.
-[♪ لافيرن بيكر: "تويدلي دي"]
-♪ تويدلي دي، تويدلي دي ♪
♪ تويدلي دي...
[أصوات جرس التنبيه]
♪ تويدلي تويدلي تويدلي دي ♪
♪ أنا في غاية السعادة...
استيقظوا جميعاً وتألقوا.
أوه.
[ماريان]
وصلت وجباتك الخفيفة المُحضّرة خصيصاً لك.
-[السجين] هيا. أسرعي.
-[ماريان] على الرحب والسعة.
-[يصرخ السجين]
-حسناً.
-هناك أداة--
-[السجين] سآكل
قلبك اللعين!
♪ تويدلي، تويدلي، تويدلي دوت ♪
[هدير سجين]
-♪ تويدلي دي، تويدلي دي ♪
-سأكسر رأسك اللعين!
هوو!
♪ استسلم، استسلم،
امنحني حبك ♪♪
[ثاديوس] لا أرى أي تفاح يا سيدي.
[ماكسيموس] [مشوه] ثم تسلق أعلى.
قد لا تكون شجرة تفاح.
أيضًا، إنه...
أعتقد، همم، أنه قد مات.
[ماكسيموس] استمر في البحث.
أقسم بشرفي يا سيدي، سأجدك.
اللعنة!
[أنين]
-[ماكسيموس يضحك]
-آه، آه، آسف. أعتذر يا سيدي.
أعلم أنك كنت تريد تفاحة.
أه، أه، لدي بعض المؤن
إذا كنت جائعاً.
لم أعد أشعر بالجوع.
حسنًا، نعم. ما تريد.
أنت السيد.
لدي قطعة أثرية أريد استعادتها. هيا بنا.
[يتأوه] حسناً.
حسنًا، إذا وجدنا الهدف،
ينبغي علينا إصلاح جهاز الراديو الخاص بك
لذا يمكننا أن نطلب من جماعة الإخوان
إرسال تعزيزات.
سأستعيده بنفسي.
مفهوم. مفهوم.
لم أشك أبداً في قدرتك على فعل ذلك.
[يجهد]
الرجل القادم من الملجأ،
الرجل الذي يبحث عنه الجميع،
هل رأيته؟
فعلتُ ذلك. لقد رحل مع فتاة.
- امرأة.
- كيف تمكنوا من الهرب؟
لقد تعرضت لكمين. تدخل غول.
غول؟! هاه.
هذه الأشياء مرعبة للغاية.
أراهن أنك قتلته من النظرة الأولى،
دون طرح أي أسئلة.
"أوه، أنت غول؟"
- أنت غول ميت. -
لا.
إذا وجدنا الغول، فسنجد الهدف.
هل تركت الغول على قيد الحياة؟
فكرة رائعة يا سيدي.
جميع سكان الأراضي القاحلة يتركون آثاراً إشعاعية.
بسماحك للغول بالعيش،
فقد جعلت ذلك ممكناً
لتتبع مكان وجود
الهدف.
نعم، صحيح. أعرف ذلك.
[مقياس الإشعاع يصل إلى ذروته بسرعة]
لقد وجدت أثراً.
نعم. أحسنت يا سيدي.
من هنا. المجد ينتظرك!
أجل، صحيح.
[موسيقى درامية]
هل تعتقد أن هذا هو؟
[ماكسيموس] من الصعب تحديد ذلك.
أرني الرسم التوضيحي.
أوه نعم.
أجل، هذا هو بالتأكيد.
هل تعتقد أنه ينبغي علينا، همم،
إحضار الجثة معنا؟
لا.
إذا تركوا الجسد،
فلا بد أنه عديم القيمة.
رأسه هو الشيء الثمين.
علينا أن نجده.
[ثاديوس] أوه، أجل، ذكي.
من برأيك فعل هذا،
الفتاة أم الغول؟
الغول. بالتأكيد.
الغيلان.
سيأتي يوم تقوم فيه جماعة الإخوان بإبادة
كل هؤلاء المنحرفين.
لن
يتكرر مثل هذا الأمر أبداً.
حسنًا، أعتقد أن الغول على الأرجح
أعتقد أنه ينبغي أن يكون كذلك، حسنًا...
أجل، هذا بالتأكيد، اممم--
أجل، من هذا الطريق.
بالتأكيد، من هذا الطريق بالتأكيد.
هناك مسارات. [يضحك]
[موسيقى مثيرة للاهتمام]
[نباح سيارة CX404 من مسافة بعيدة]
توقف، من فضلك!
والدي، هو مشرف.
لقد تم أسره من قبل الغزاة،
وأنا بحاجة إلى رأسه لاستعادته.
إذا ساعدتني في العثور عليه،
فسيفعل ما تريد.
[يصرخ]
[صيحات مكتومة]
[يستمر CX404 في النباح]
[سعال، لهث]
توقف. توقف!
التعذيب خطأ.
[سعال لوسي]
كما تعلم، كانوا يفعلون هذه الأشياء
تسمى "دراسات".
لماذا، لا يمكنك فتح جريدة
دون قراءة
أي دراسة أو أخرى.
-[مقياس الإشعاع يرتفع بسرعة] -على أي حال،
صدرت
هذه الدراسة تحديداً ،
وقال إن تعذيب شخص
ما لا يجدي نفعاً.
[تصرخ لوسي]
[أنين مكتوم]
[لهث ويتقيأ]
كان ذلك منطقياً.
أعني، الرجل يؤذيني.
لا أريد أن أقدم له أي معروف.
ومع ذلك ، لم تختفِ ممارسة التعذيب من على وجه الأرض.
في الواقع، مع مرور الوقت،
لقد لاحظت شخصياً
ارتفاعاً ملحوظاً...
...في كمية التعذيب
التي تُمارس على نطاق واسع.
سيدي، من فضلك، أنا بحاجة إلى الرأس.
إنها الطريقة الوحيدة التي
أستطيع بها استعادة والدي.
خلاصة القول...
إذا سألتني، فإن تلك الدراسات
كانت على حق.
تعذيب شخص ما لا يجدي نفعاً.
إذن لماذا... لماذا تفعل هذا؟
حسناً، أنا لا أعذبك يا عزيزتي.
أنا أستخدمك كطعم.
[نباح CX404]
[يُطلق صفيرًا]
[صفير]
لطيف - جيد.
[موسيقى تنذر بالسوء]
[يصرخ]
[موسيقى صاخبة]
[نباح]
[مخلوق يزمجر]
[لوسي تصدر صوتاً مكتوماً]
[نباح]
[صراخ غولبر]
[نباح CX404]
آه.
[يستنشق]
[يتنهد بشدة]
[لوسي تلهث]
يا ابن العاهرة!
أوه، أنا آسف، كان عليّ أن
أدعك تستخدمني كطعم.
في نهر سام؟!
اللعنة!
[لوسي] لا يمكنك معاملة الناس بهذه الطريقة.
أجل؟ لماذا؟
بسبب القاعدة الذهبية.
"عامل الناس كما تحب أن
يعاملوك".
تلك الحيوانات التي تبتلع الطعام ببطء شديد.
لديك وقت.
لا. لا، لا، لا.
لا. توقف.
[أنين]
إلى أين نحن ذاهبون؟
وماذا عن الرأس؟
أحتاج إلى رأس أبي لأستعيده.
أجل، حسناً، للأراضي القاحلة
قاعدتها الذهبية الخاصة.
أوه؟ ما هذا؟
يجب أن تنشغل بالهراء
في كل مرة.
[نباح]
- ماذا عن الكلب؟
- إنه ليس ملكي.
[موسيقى هادئة]
أعتذر، لقد قصّرت
في أداء واجباتي هنا.
[أصوات تأوه]
[مشوه] ماذا تفعل؟
حسنًا، مجرد إعادة ملء كيس الماء الخاص بك
حتى تتمكن من الحفاظ على رطوبتك.
يمين.
أوه، قد يكون الأمر أسرع إذا جلست.
أراهن أنك رأيت بعض الأشياء، أليس كذلك؟
أن تكون فارساً.
لقد رأيت بعض الأشياء.
نشأت وأنا أعمل في مزرعة لتربية الذباب.
كنتُ أقضي حاجتي في الحمام، لذلك كانوا يطعموننا.
ثم كانوا يطعمون فضلاتنا
للذباب.
قم بتفتيتها وبيعها كمصدر للبروتين.
على أي حال، هذا هو سبب كوني سميناً جداً.
إذن، يا سيدك السابق،
كيف مات؟
هل كنت تعرفه؟
أجل، فعلت ذلك.
قل شيئاً عنه.
حسناً، لقد كان رجلاً طيباً.
قل شيئاً سلبياً عنه.
حسنًا، هو... هو مات.
لا أعرف، الأمر يبدو غريبًا.
- أمر يا سيدي.
- حسناً.
بصراحة،
كنت أنا والشباب الآخرون
نقسو عليه كثيراً.
يعني، كنت أضربه ضرباً مبرحاً بشكل منتظم.
لم يكن الأمر شخصياً، كما تعلم.
الأمر فقط...
...حسنًا، كما تعلمون، الناس في القاعدة،
كانوا يضربونني ضرباً مبرحاً
طوال الوقت.
وصلت هذه الشحنة من المجندين الجدد،
وكان من بينهم ماكسيموس.
لذا خطرت لي هذه الفكرة الطريفة،
ماذا لو ضربنا
ذلك الرجل ضرباً مبرحاً بدلاً من ذلك؟
وقد نجح الأمر.
نعم، كنت مشهوراً جداً. كان ذلك رائعاً.
أتمنى لو أنه عاش لفترة كافية ليجد
شخصاً آخر ليضربه، أتعرف؟
هذا هو العدل بعينه.
أدرك أن
الناس يموتون طوال الوقت.
هذا قانون الأرض القاحلة،
فمن يهتم إذن؟
لكن مع ذلك، أشعر بالسوء.
لا تشعر بالسوء.
كما قلت،
هذا هو قانون الأرض القاحلة.
هيا بنا. لقد بدأ ضوء النهار يتلاشى.
نعم.
[موسيقى حزينة تُعزف]
[ثاديوس] قادم!
[وودي] يمكننا أن نحكم على شخص،
وعلى مجتمع،
من خلال كيفية تعاملهم مع عدوهم.
وها نحن هنا
مع 16 فرداً شديدي العنف
محتجزين في
غرفة القراءة التي تم تحويلها مؤقتًا.
إنها معضلة أخلاقية
لم نواجه مثلها من قبل.
[ريج] شخصياً، أقول
إنها فرصة أخلاقية أكثر.
لإظهار ذلك لسكان السطح،
ولبعضهم البعض،
ما نعنيه عندما نقول
إننا سنبني عالماً أفضل.
شكراً لك يا ريج.
هذه نظرة إيجابية للموضوع.
-[صوت صرير الميكروفون]
-هذا ليس تفسيراً إيجابياً بالنسبة لي.
إنها الحقيقة اللعينة!
حسناً، يبقى الواقع كما هو.
علينا أن نقرر
ما يجب فعله بهؤلاء السجناء.
وهذا قرار
نحتاج إلى اتخاذه بشكل جماعي.
بطريقة تليق بقيمنا المشتركة.
- نعم.
- [همهمة هادئة متداخلة]
أعتقد أن هذه المحادثة ستستفيد
من بعض الأفكار العملية.
حسناً، هل تعلم؟
الشاب
الذي استجوبه وودي هذا الصباح؟
لقد ترك انطباعاً في نفسي.
هذا هو الرجل
الذي أراني فتحة شرجه.
-[شهقات الجمهور]
- نعم، ولكن ما استنتجته من ذلك
إنها الرغبة في التواصل.
للتواصل
عبر الفجوة الثقافية.
هذه شرارة يمكننا العمل عليها...
لخلق مواطن عظيم.
بالنظر إلى انخفاض أعدادنا مؤخراً،
الحل الأكثر أخلاقية هو
إعادة تأهيل السجناء
ثم دمجهم
في مجتمعنا الخاص بالخزائن.
-[ثرثرة غير واضحة ومتداخلة]
-[صرير الميكروفون]
[وودي] لكي نكون واضحين، هذه ليست عملية
ستحدث بين عشية وضحاها.
بناءً على ما رأيته هذا الصباح،
- قد يستغرق الأمر سنوات.
- [همهمة من الجمهور]
لكن
... لا يوجد شيء
لا نستطيع فعل
ما نصمم عليه!
- نعم!
أستطيع أن أعلم الغزاة شكسبير،
وعندما يكونون مستعدين، مارلو.
[ماريان] لا أريد أن أكون غير مراعية للمشاعر،
لكنني أعتقد أن شكسبير قد يكون
متقدماً جداً بالنسبة لهؤلاء الناس.
انظر، أود
أن أبدأ بإطار أخلاقي.
كانط، ميل، وهكذا.
سأكون سعيداً بتدريسهم
حساب التفاضل والتكامل التمهيدي.
[يسخر]
[ريج] هل هناك شيء
تود قوله؟
نورم؟
[موسيقى بطيئة ومخيفة]
لا أعرف. لا أعتقد
أن من واجبنا مساعدة هؤلاء الناس.
- إنهم قتلة.
- لم يكونوا يعرفون أفضل من ذلك.
[ماريان] وكيف لهم أن يفعلوا ذلك؟
-بدون تعليم رسمي؟
-نورم،
يا صديقي، الحقيقة الصعبة هي
أننا لا نستطيع ببساطة أن ندعهم يرحلون.
[يضحك] آه، الأمر فقط،
لديهم معرفة دقيقة
بأمن خزائننا.
-[ستيف تسخر بهدوء]
-[ريج] إذن ما الذي تقترح أن نفعله؟
بإمكاننا أن نفعل
ما كانوا سيفعلونه بنا.
-[الجمهور يلهث]
-يا للعجب.
يا إلهي، نورم.
[بيتي] كان نورم الشاب
مجرد تعبير عن شعور.
أعلم. أشعر بالغضب. كلنا نشعر به.
لكنني أعتقد أنك ستوافقني الرأي.
إن قتل هؤلاء السجناء
ليس مطروحاً على محمل الجد.
[امرأة] هذا صحيح.
- اسمعوا! اسمعوا!
- [همهمة من الجمهور]
أنا آسف. أنت محق.
لم يكن قصدي
التشكيك في قيادتك يا مشرف.
-شكراً.
-[صوت صرير الميكروفون]
[المهندس] حسنًا. أيها السادة؟
سادتي؟ ههه، هل لي...
هل لي أن أتحدث معك للحظة من فضلك؟
آه، الأمر يتعلق بشريحة الماء.
تفضل.
آه، إنه... إنه من هذا النوع من الأشياء
كان المشرف ماكلين يفضل
مناقشة الأمر، همم، على انفراد؟
أه، قبل عرضه على المجموعة بأكملها؟
-[صوت صرير الميكروفون]
-حسنًا، إنه ليس هنا الآن، أليس كذلك؟
هيا نسمعها.
حسنًا، حسنًا، اممم...
تم تدمير شريحة الماء.
-[هتافات الجمهور]
- لا يحتوي القبو إلا على كمية كافية من الماء للحفاظ على
سكاننا على قيد الحياة لمدة شهرين.
وهذا لا يشمل
السجناء الذين...
- حسنًا. هذا جيد، هذا يكفي.
- شكرًا لك على أي حال.
-[ريج] همم...
-[وودي] همم...
-[همهمات الجمهور]
-[ريج] حسنًا.
آه... انتهى الاجتماع.
[وودي] كنت سأقول أيضاً
أن الاجتماع قد انتهى، لذا...
سارت الأمور على ما يرام.
[ثرثرة غير واضحة ومتداخلة]
لقد قتلوا زوجي.
أنت محق، كما تعلم.
لو كان والدك هنا، لكان...
...سيفعل الشيء الصحيح.
[موسيقى درامية]
[ثرثرة]
[نباح CX404]
[ماكسيموس] [مشوه] هل أنت متأكد
من هذا؟
[ثاديوس] يقول إن الغول من هذا الاتجاه.
[ذروة مقياس الإشعاع]
انتظر لحظة.
ماذا؟
آه، الأمر فقط، هذا، امم... حسنًا، آه--
-[ماكسيموس] ماذا؟
-[ثاديوس] لقد خطر لي ذلك للتو.
أجل، نحن بالتأكيد نلتقط
شيئاً بشعاً من نوع أو آخر.
لست متأكداً...
لست متأكدًا مما إذا
كنا نتتبع الشيء البغيض الصحيح.
[صوت ارتطام عالٍ]
-[ماكسيموس] أيها الأحمق!
- كان ذلك خطئي.
إذا سمحتم لي بقيادة الهجوم،
فسأقود الهجوم.
[يتنهد]
[بهدوء] أنا فارس
من فرسان جماعة الإخوان الفولاذية.
- عد إلى الشاطئ.
- لكن يا سيدي--
-انطلق!
-شكراً لك سيدي.
[نقر خفيف]
-[هدير]
-[إطلاق نار]
[همهمة استفسارية]
[هدير]
[♪ غلين ميلر: "في المزاج"]
[هدير منخفض]
[هدير]
[صراخ حاد]
-[ماكسيموس] اللعنة، اللعنة، اللعنة، اللعنة.
-[يصرخ ثاديوس]
يا سيدي! [يصرخ]
لقد أمسكت بك!
الفارس تيتوس!
[هدير]
[صراخ حاد]
[صراخ]
[يبتلع ريقه بعمق]
سأدخل! [يصرخ]
- لقد أمسكت بك!
-[يصرخ]
[ماكسيموس يئن]
[يهتفون] النصر!
[ماكسيموس يصرخ]
[هدير منخفض]
[أنين]
[صراخ حاد]
[يصرخ ثاديوس]
[يُصدر غولر أنيناً]
[يتأوه ثاديوس، ويئن]
[ماكسيموس] آه.
- لقد أنقذتني!
- هاه.
لقد أنقذتني أولاً.
[موسيقى هادئة تعزف]
[نباح]
همم. أوه.
[موسيقى تنذر بالسوء]
[صوت أنين CX404]
[CX404 يشم رائحة]
هل هذا...؟
الرأس.
[ثاديوس] الرأس؟!
إنها الرأس! نعم!
-أجل!
-[يا إلهي]
نعم!
[موسيقى بطيئة تنذر بالسوء]
♪ ♪
[يلهث]
سيد.
سيدي، من فضلك. أنا بحاجة إلى الماء.
لو سمحت.
[يلهث]
لو سمحت!
[موسيقى هادئة ومتوترة]
[ذروة مقياس الإشعاع]
ماء، ماء في كل مكان،
ولا قطرة للشرب.
لا شيء يبقى نظيفاً هنا يا فولتي.
سترى ذلك.
هل هذا ما حدث لك؟
[يلهث] إشعاع؟
شيء من هذا القبيل.
[لوسي تلهث]
[إطلاق نار بالأسلحة]
[يلهث، يتنفس بصعوبة]
[صفير الرياح]
[♪ باك أوينز وفرقة باكاروز:
"تصرف بشكل طبيعي"]
♪ سيضعونني في الأفلام ♪
♪ سيجعلون
مني نجمًا كبيرًا ♪
[يُطلق صفيرًا]
♪ سنصنع الفيلم
عن رجل حزين ووحيد...
-أجل.
-حسناً.
هل أنت مستعد لمقابلة رجال الأعمال؟
حسنًا، سأحاول ألا أحرجك.
لكن لا وعود.
-حسناً.
-[يافي] السيد هوارد.
-مرحباً. أهلاً.
-سعدت بلقائك.
أهلاً، تشرفت بلقائك.
نيابةً عن جميع أفراد عائلة Vault-Tec،
نود أن نعرب عن مدى سعادتنا
أن بارب قد تستخدم علاقاتها
للوصول إليك.
كما تعلم، لم أقم بأي
إعلان من قبل في حياتي.
همم.
لكن مع ذلك،
لم تطلب مني زوجتي ذلك قط، لذا...
-[ضحك]
-أجل.
حسنًا. همم، هنا؟
هاه؟ أجل. اممم...
-[تصفيق]
-آه.
شكراً. شكراً.
أه، شكراً جزيلاً.
أوه، هذا... شكرًا لك.
أوه، هذه البدلة ضيقة.
- هل هذا الشيء يحجب الإشعاع حقاً؟
- [صوت غالق الكاميرا]
-بالتأكيد.
-[كوبر] إذا سمحتم لي أن أقول، أنا...
-أنتم جميعاً تقومون بعملٍ عظيم هنا.
-[صوت غالق الكاميرا]
وبالنيابة
عن كل أمريكي محترم،
أود فقط أن أقول شكراً.
أوه. آه، إليك. أجل.
حسنًا... [يُصفّي حلقه] حسنًا، لنبدأ.
♪ حسنًا، أراهنكم
أنني سأصبح نجمًا كبيرًا ♪
- هكذا.
-♪ قد يفوز بجائزة أوسكار ♪
♪ لا يمكنك التنبؤ أبدًا ♪
♪ الفيلم سيكون ♪
-♪ اجعلني نجمًا كبيرًا ♪
-لا، لا، لا.
♪ لأنني أستطيع أن أؤدي الدور بشكل جيد للغاية...
لدي فكرة. ماذا لو، اممم...
ماذا لو فعلتُ... ماذا لو قمتُ،
مثلاً، برفع إبهامي؟
انطلق يا كوب.
هل ناديته كوب؟
♪ حينها أعلم
أنك سترى بوضوح ♪
♪ أكبر أحمق
حقق نجاحًا باهرًا على الإطلاق ♪
♪ وكل ما عليّ فعله هو التصرف بشكل طبيعي ♪
♪ سنجعل المشهد يدور
حول رجل حزين ووحيد ♪
♪ وهو يتوسل جاثياً على ركبتيه ♪
سأؤدي الدور،
لكنني لن أحتاج إلى بروفات.
♪ كل ما عليّ فعله هو التصرف بشكل طبيعي ♪
♪ حسنًا، أراهنكم
أنني سأصبح نجمًا كبيرًا ♪
♪ قد يفوز بجائزة أوسكار، لا يمكنك التنبؤ بذلك ♪
♪ الفيلم سيجعلني نجمًا كبيرًا ♪
♪ لأنني أستطيع أن أؤدي الدور بشكل جيد للغاية ♪
♪ حسنًا، أتمنى أن تأتي
لمشاهدتي في الفيلم ♪
♪ وحينها سأعلم
أنك سترى بوضوح ♪
♪ أكبر أحمق
وصل إلى الشهرة على الإطلاق ♪
♪ وكل ما عليّ فعله هو التصرف بشكل طبيعي ♪♪
[موسيقى هادئة ومتوترة]
♪ ♪